1.Какое название у компании.                                                Станкодеталь
2.Что конкретно вы предлагаете покупателям.      Запчасти к токарным станкам  ремонт и модернизация станков
3.Есть ли доставка.                             Отправка транспортными компаниями ПЭК и Деловые линии остальные по согласованию
4.Сформулировать сферу деятельности.            производство запчастей к станкам 16б16 16б16ка 16б16кп ремонт модернизация
5.Какие цифры масштаба вы можете привести(например:километры проводов, тонны сырья и др.) здесь понятие не применимо
6.Цифры времени:время производства, сроки гарантии, время отклика на заявки.
7.Руководство и персонал компании.
8.Схема взаимодействия с клиентами.
9.Сопровождение клиентов после покупки.
10.Акции.
11.Система лояльности.                            Этот пункт не надо
12.Сформулировать 3-5 причин, по которым нужно покупать именно у вас.
13.Имеются ли лицензии, сертификаты, разрешения.
14.Производство, офис, магазин - адрес.
15.Какое оборудование используется.
16.Какие поставщики.                 ЕПК .Омрон .кев.
17.Традиции и правила компании.
18.Фото, видео.
19.Задачи сайта.
20.Структура сайта и список страниц.
21.Сроки запуска сайта.               по готовности как можно быстрее
22.Логотип сайта.
23.Придумать домен и выбрать хостинг. 16б16кп